Ogni quanto dovrei cambiare i filtri dell’olio?

La nostra raccomandazione è di cambiare i filtri ogni volta che si cambia l’olio.

Per i veicoli prodotti prima del 2000, raccomandiamo di cambiare i filtri olio ogni 7.500 – 15.000 km.
Per i veicoli più recenti invece il periodo per il cambio filtri oscilla tra 15.000 e 30.000 km.
Ricorda sempre di seguire le istruzioni e le indicazioni del manuale d’uso del tuo veicolo.
 

Ogni quanto dovrei controllare il livello dell’olio?

Ti raccomandiamo di controllare il livello dell’olio almeno una volta al mese oppure ogni 1000 km.